اشتغلت لما إيه؟ لما زوجتهم
وكنت فرحانة إن أنا أزوج واحدة ورا واحدة كدا
إن أنا وقفت الوقفة دي
أبوي كان يشتغل قدامي وأنا أشوف
علشان أشتغل زيه علشان أنا أحب الشغل
لحد ما بقى عندي 14 سنة وأبوي مات
وكان عندي والدتي والخمس بنات
أعرف أعمل كل حاجة في العجَل
علشان دي شغلتي ومتعلماها وأحبها
أنا عندي 3.. 4 عجلات يتأجروا
في شم نسيم.. في عيد.. بتاع
ييجي العيل خدي يا حلاوتهم خدي يا أسطى حلاوتهم
يروح رامي العجلة ومدور الجري
فأنا أحب العيال علشان ربنا كرمني وما تزوجتش
فأعتبرهم عيالي
بنات، صبيان، أي حاجة
وبعدين أهي ماشية أحسن ما أمد إيدي
شمال وللا يمين كدا فعندي شغلي أهم حاجة
شغلانة العجل كانت تكسّب الأول
فلما الورش خفت وبتاع الشغل بقى ضعيف
أفتح الساعة 11 الصبح أقفل المغرب
يوم الجمعة عندي راحة وألفّ على
أخواتي حد عايز حاجة كدا
وأنا أبوهم وأنا أمهم وأنا كل حاجة
أنا عندي أختي الكبيرة متزوجة في (نفس) الشارع
فهي اللي تعمل لي كل حاجة في البيت
وكل حاجة هي تعملها.. أكل وكله، وتبات معاي
ما أعرفش أطبخ ولا أعرف أعمل حاجة خالص
إلا هو الشغل وأطلع الصبح أروّح آخر النهار
أنا عندي كهربا زيادة في دماغي
فهي تبات معاي
منين يعني كدا أتعب بتاع
هي اللي تعمل لي كل حاجة